Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 12=
(Residenz der Familie Liu)
Mengyan,
Ich überlasse dir
vorerst die Haushaltsführung.
Wenn Sie Fragen haben,
Fragen Sie Steward Chen.
Ich stehe zu Ihren Diensten, junge Frau Liu.
(Blossom Theater, 17.000 Tael)
Steward Chen,
Das ist eine Menge Geld
für eine Theatergruppe.
Die junge Frau Liu.
Der Meister genießt die Auftritte von Fräulein Yue Jiao
vom Blossom Theater.
Fräulein Yue Jiao?
Miss Yue Jiao ist die berühmteste Künstlerin der Stadt Ning .
Sie tritt nie bei privaten Banketten auf,
sondern nur auf der Bühne des Blossom Theaters.
Ihr Honorar
ist nicht billig.
(Vor zehn Jahren, Residenz Liu)
Bringt den jungen Herrn in sein Zimmer.
und behalte ihn genau im Auge!
Lass ihn nicht wieder zu Yue Jiao weglaufen .
(Yue Jiao)
(muss der Schlüssel zur Aufdeckung sein)
(Liu Qinghes Geheimnisse.)
(Blossom Theater, 17.000 Tael)
(Blossom Theater)
Großartig!
Wunderbar!
Was für eine großartige Leistung!
In der Tat.
Aufbruch aus der Heimatstadt
um eine Ausbildung in Hang City zu absolvieren.
Vor uns sehen Sie einen alten Pavillon.
Großartig!
Fräulein Lan,
Mein Herr bittet Sie nach oben.
Bitte.
Großartig!
Nicht schlecht.
Du hast es geschafft, den Weg hierher zu finden.
Ich habe Ihren Tee bereits angenommen.
Ich werde Euch nach besten Kräften dienen, mein Herr.
Erleuchte mich.
Was ist so besonders daran?
über dieses Theater?
Das gesamte Geld, das die Familie Liu
ihrem mysteriösen Geldgeber anbietet
Flüsse durchziehen diesen Ort.
Auf der Bühne,
Das Blossom Theater besingt die Romantik.
Darunter,
Es ist das Herzstück
des Geldnetzwerks der Familie Liu.
Es scheint, als bräuchten wir den richtigen Einstieg.
etwas, das uns
Liu Qinghe mit einem Schlag stürzen
und nutzen Sie diese Geldspur, um ...
Der große Fisch versteckte sich hinter ihm.
Richtig.
Das Geheimnis in diesem Theater
ist unser Zugang.
Fräulein Yue Jiao!
Es ist Fräulein Yue Jiao!
Blossom Theaters berühmtester Künstler,
Fräulein Yue Jiao erscheint in Kürze.
Wirst du nicht zusehen?
Großartig!
Unglaublich. Wahrlich wunderbar.
Wie von Frau Yue Jiao zu erwarten.
In der Tat.
Hervorragende Leistung.
Das ist Teil meiner Mitgift.
Sieht so aus, als hätten Sie Ihre Chance gefunden.
(Wo ist sie hingegangen?)
Wurden die Geschäftsbücher wieder zurückgelegt?
Seien Sie unbesorgt, Meister.
Ich habe es selbst erledigt.
Und diese Truhen voller Juwelen.
Weisen Sie die Bediensteten an, vorsichtig zu sein.
Übergeben Sie sie dem vorgesehenen Empfänger.
Ja.
Bereiten Sie den Wagen für die Rücksendung vor.
(Liu Qinghe,)
(Wer unterstützt dich?)
(Hier muss sich eine verborgene Kammer befinden.)
(Und die Geschäftsbücher.)
(Vielleicht)
(Sie können mir helfen,
Liu Qinghe zu stürzen.)
(Falls er merkt, dass ich nicht
zu Hause bin,)
(Ich bin fertig.)
(Ich muss sofort zurück.)
Mengyan.
Vater.
Was machst du hier?
Warum bist du hier?
Vater, gutes Timing.
Ich habe von Steward Chen gehört
dass Sie
mit Miss Yue Jiao ein recht enges Verhältnis haben.
Ich würde sie gerne kennenlernen.
und ich hatte gehofft, Sie würden mich vorstellen.
Und warum suchst du sie?
Ich möchte dir helfen.
In der Residenz hat sich in letzter Zeit so viel ereignet .
Und die Gerüchte draußen
werden immer schlimmer.
Ich habe mir die Freiheit genommen, ein Theaterstück zu schreiben.
Lob der Ehre der Familie Liu.
Wenn Frau Yue Jiao es aufführt,
Mehr Menschen werden es wissen
Die Tugend und Integrität unserer Familie.
Es ist alles
Ich könnte mir Folgendes vorstellen
um Ihre Sorgen zu lindern.
Du bist rücksichtsvoll.
Gut, Sie können fortfahren.
Jedoch…
Fräulein Yue Jiao ist nicht wohlauf.
Sie kann im Moment nicht auftreten.
Das ist auch gut so.
Ich habe vor Kurzem einen jungen Mann kennengelernt
der behauptet, dich gut zu kennen.
Er kann Ihnen helfen.
Herr Tang,
Kommen Sie und begrüßen Sie Fräulein Mengyan.
Master.
Dies wurde in einem versteckten Fach gefunden.
in Xie Ruilans Zimmer.
Es handelt sich um die Akte der jungen Frau Liu.
Diese Verrückte
hat gegraben
(Lan Mengyan war einst in)
Mengyans Vergangenheit verwickelt, bevor sie heiratete
(mit einer Künstlerin namens Tang Run)
in die Familie Liu.
Lan Mengyan war beteiligt
mit einer Künstlerin in ihrer Jugend.
Der Name des Mannes
ist Tang Run.
Folgen
der Pfad.
Bringt ihn
mir.
Ja.
(Vor einem halben Jahr, Lan Mengyan,)
Du würdest wirklich meinen Platz einnehmen
(Adoptivtochter der Familie Liu)
und Liu Wenyu für mich heiraten?
Er ist süchtig.
Unbändig, rücksichtslos.
Dein Leben dort wird nicht angenehm sein.
Wenn nicht der Ehevertrag,
ICH…
Alles in Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe meine eigenen Pläne.
Geh mit dem Mann, den du liebst.
So weit wie möglich.
Vielen Dank, Frau Shen.
Laufen.
(Tang Run, Interpret)
Vielen Dank, Frau Shen.
Alles verlief gut.
(Lan Mengyans Geliebter?)
(Was macht er hier?)
(Nach all meiner Planung,)
(Wird wegen ihm alles zusammenbrechen ?)
Fräulein Lan.
Du bist es.
Wir haben uns nicht gesehen.
seit deiner Heirat
in die Familie Liu.
Herr Tang,
Es ist schon lange her.
Ich hatte nicht erwartet,
dass du nach Ning City kommst.
Sieht aus wie
Ich kann Ihre Auftritte wieder genießen.
Mengyan,
Du behauptest, du verstehst die Künste nicht.
Aber du bist ganz offensichtlich ein Theaterfan.
Die Darbietungen von Herrn Tang
sind außergewöhnlich.
Damals konnte selbst ich der Versuchung nicht widerstehen,
ausnahmsweise mal so zu tun, als wäre ich kultiviert.
Miss Lan, Sie schmeicheln mir.
(Zwei Stunden später)
Du bist mutig.
Bevor ich dich suchen konnte,
Du bist zu mir gekommen.
Hast du keine Angst, dass ich dich entlarve?
Shen Wanqing…
NEIN.
Ich sollte dich anrufen
Lan Mengyan jetzt.
Nur zu.
Was willst du
für dein Schweigen?
300 Tael Gold.
Ansonsten bis morgen
Die ganze Stadt wird erfahren, dass die junge Frau Liu
aus der Familie Liu eine Betrügerin ist.
Und wer bist du, dass du mich bedrohst?
Der aufstrebende Stern des Blossom Theaters,
Oder ein Mörder auf der Flucht?